Men bitta span elementi yaratish uchun
nuqta create elementni ishlatdim
va uni element o‘zgaruvchisiga saqlab qo‘ydim.
Keyin men uning matni tarkibini
commaga o‘rnatib qo‘ydim. Hozir uni ochish
bizda span bilan birga matndagidek
comma borligini bildiradi.
Endi, bu span elementi hozirgi domdagi
hech qayerga qo‘shilmaydi. Men bu matnni
shundoq learn our kit matnidan
keyin qo‘shmoqchiman, shunda, men shu Dom elementini
tanlashim va mana bu spanni qo‘shishim kerak bo‘ladi.
Hozir men elementni tanlaganman, endi,
men shunchaki yangi spanni qo‘shib qo‘ysam bo‘ldi.
Demak, sarlavhaga span qo‘shish
ushbu sahifaning mana bu yeridagi ushbu matnni ko‘rsatadi.